¿Cuántos campeonatos del mundo ganó Francesco Bagnaia?
¿Para qué sirve un tacómetro?
¿Quién quedó segundo en el Gran Premio de las Américas de 2025?
¿Cuántas personas viven en Austin?
¿Cuántas cartas hay en el juego de memoria?
¿Qué tipo de archivos recibe la página circuito?
¿Cuánto mide Francesco "Pecco" Bagnaia?
¿Quién ganó el Gran Premio de las Américas?
¿Qué diferencia hay entre los dos cronómetros en el enlace de juegos?
¿Qué temperatura hacía cuando comenzó el Gran Premio de las Américas?
